welkom by kategorie vyf tegnologie TV
dit is episode nommer 5:13 vir
Woensdag 19 Julie 2017 is dit so
lekker om jou vanaand te hê, dis net
ek en Sasha Jeff kon nie hier wees nie
ons vanaand sodat jy weet alles is
gaan verkeerd gaan, so ons gaan probeer
kyk na Kody ons het 'n paar opwindende
dinge gaan aan met ons Kodi-kanaal
dinge mag werk dinge mag nie, maar ons is
gaan 'n steek neem op dit vir jou
Vanaand het ons ook 'n paar van u
kommentaar op vrae wat ons gaan
pak so goed en sien daarna uit
Dié stok rond tot aan die einde van die
show sash het nuus vir ons dit is
intrige stories en baie van hulle hierdie
week dit is waar
hou hulle kom mense dankie baie
baie om hulle te stuur in wat doen jy
Gosh hier gaan ons hier is wat opkom
in die kategorie 5 TV-nuusruimte outonome
renmotors is nou ' n nuwe ding
Gedemonstreerde 3D gedrukte hart werk baie
Soos 'n ware een wat ons ons gevind het
grootste wapen teen die komende robot
apokalips Google gee glas een
Meer probeer Microsoft SQL Server 2017 eerste
vrylating kandidaat het geland en ja dit
loop op Linux ondersteuning vir Ubuntu 16.2
môre en in 'n taamlik komiese sosiale
eksperimenteer 'n Britse Wi-Fi-verskaffer het
bedrieglike gebruikers om in te stem tot 'n
duisend ure gemeenskapsdiens
Staan om die volle besonderhede kom
later op in die skou
dit is kategorie 5 tegnologie TV ons
lewendige opnames word net vertrou aan
solid-state drives deur Kingston
tegnologie herleef jou rekenaar met
verbeterde prestasie en betroubaarheid
oor tradisionele hardeskywe met
Kingston SSDs kategorie 5 TV-strome leef
met Tele Stream draad katte en ratse
Streamer tune in lewe elke week op roku
Kodi en ander HLS-videospelers vir a
plaaslike Showtime besoek kategorie 5 TV
kategorie 5 dot TV is 'n lid van die
tegnologie podcast netwerk as dit tegnologie is
hier pet 5 dot TV slash TPN en die
internasionale vereniging van internet
uitsaaiers pet 5 dot TV / ek eh ek
Ek bedoel boo boo game show
dit is kategorie vyf tegnologie TV
episode nommer vyf dertien en ons het
Ek het 'n goeie vertoning beplan vir jou
Robby Ferguson Ek is Sasha generator
lekker om jou te sien ons het 'n paar van
Jou kommentaar vrae wat gekom het
in een van die koel dinge wat ons het
In werking is sasha nou ons
gemeenskap forum baie cool ek is opgewonde
oor hierdie omdat ons 'n forum manier gehad het
terug in die dag en dit was baie
hou vol dat dit moeilik was om tred te hou met dit
en dit het uiteindelik langs die pad gegaan
wanneer soos weergawe ses van ons webwerf
uitgekom dan weet jy ons het op al
weergawe 7 vir 'n paar jaar en die
forum is onlangs so onlangs herlaai
Wat beteken dit dat jy kan inskakel by die
kykers gemeenskap forum en deelneem
in gesprekke met ander kykers met
myself saam met ander afgevaardigdes hier by
Die show waarop jy jou vrae kan vra
die skou en ons het nou 'n funksie
waar jy foto's van kan indien
jouself kyk kategorie vyf televisie of
deel met die gemeenskap wat jou opstelling is
lyk soos en ons sal graag sien
dit is so as jy op na ons kant gaan
webwerf kategorie 5 TV kliek op interaksie
en jy sal die gemeenskapsforum daar sien
ons het kategorie 5 tegnologie TV daar
ons het al ons shows elke nuwe
dae hulle is die pixel skaduwee wat ons ook het
het m's gekry wat die Nagios is
onderneming monitering bediener so dit is
Die ondersteuningsforum hiervoor
baie koel dinge daar en doen seker
uit ons webwerf kategorie 5 TV dit is 'n
goeie manier om meer uit te vind oor ons
wys en sien die inhoud wat ons
gee wonderlik so wat doen goeie week ek
eens week ja wat is my nuwe troues
kom baie gou so jy ons nou verlaat
en
vroeg vroeg iewers trou
9 September goed, so vlieg ek in
na Newfoundland 6 September o ja en
slaan die grond hardloop omdat ek is
trou in 'n dorp waar die
bevolking is soos 300 regtig nie eens nie
Soos vir Haneda gewild kom hulle almal
en is 300 so
so die enigste plek wat ek regtig kan kry
versierings en ek het drie dae om te doen
dit is die enigste plek waar ek versierings kan kry
is soos dit 'n dollarwinkel is
soort van oke moet ek hulle kry
daar dink ek dit is daar in, ek kan nie
vlieg dit regtig kyk na my suster wat gekry het
getroud verlede jaar vas wie ek dink jy
miskien ontmoet het sy meng my 'n
klomp van haar liggewig versierings in
die gebied
Ag nee sy jy gaan om dit te bring
saam met jou gaan ek hulle saambring
jy so West doen sy nie sy doen haar nie
en haar man het ek soos 'n gek
familie van onverskrokke reisigers, maar haar
man besluit dat hulle nie wil woon nie
in Toronto meer so sit hulle almal
hierdie dinge in stoor ' n paar van
maande gelede en besluit hulle sal 'n
padrit heeltemal noord
Amerika nie so nie, so het hulle begin
Toronto het hulle in Whitehorse beland
Spandeer tyd saam met Colleen wie ek ken
jy, Matt, ja, jy het tyd saam spandeer
Colleen het die weskus afgegaan en
oor en dan is hul plan en
hopelik werk dit om in te wees
Newfoundland in die tyd vir die troue
Wow ja so hulle is in hul reise
dit is cool ja so jy gaan weg wees
van ons vir 'n paar weke paar episodes
in 'n ry en gaan ons mode wees
of het ons na daardie paar na Sasha gegaan
Ek dink nou ek is nou 'n Richmond
hoekom sou jy kies om saam met Rickman te gaan
is dit ' n bekende naam so is daar enige
soort verbinding, daar is 'n
verbinding Ek gaan met 'n aanbeveling trou
maar Dave is ook 'n familielid van Alan
Rickman's waarvan ek dit nie ken nie
Almal weet dit, maar hulle is niggies
ja dit is so cool ja ek wens hy was
nog steeds met ek wens jy kan so ek kan
het hom uitgenooi en ek kon dit
is nie in die huwelik gelees nie
Die ander soos al die aanbevelings is
heeltemal oh hulle is heeltemal cool
hulle is altyd ewe wonderlik
soos Alan was, maar Alan Rickman, bedoel ek
mense kykers van regoor die wêreld
sal die naam ja herken wat hy het
was in ek bedoel o
Harry Potter Ja en Liefde Eintlik Liefde
Eintlik was dit vir my so ' n goeie ding
Hy was nie 'n goeie ou akteurs nie - was een van
daardie akteurs waar jy altyd erken
hulle reg, jy bly altyd ok, ek weet
daardie ou ja ja
so ek gaan na Rickman ja so goed
dit gaan Sasha Rickman wees waarheen ek gaan
verander my middelnaam na Alan
net vir die pret wat jy kan dat nou doen
wag 'n oomblik is dit in die reël dit is
makliker om te spel - om eerlik met jou te wees
dit is 'n bietjie makliker om te spel
spreek uit dat ek weet dat ons sommige het
blooper neem van jou selfs mispronouncing
jou eie naam dit is 'n moeilike krip
ontmoet ons en dan moet u verduidelik hoe
dit is nie ' n vel siekte en dan jy nie
moet verduidelik dat Frankryk
is die eerste ding wat sy moes
verduidelik aan Dave toe hulle die eerste keer begin het
a my naam is kiem nie dermatitis nie
en dan spel jy dit as wanneer ek wanneer
mense vra hoe om uit te spel oor die
skakel veral dit is regtig anders
Vir my is dit so, so sê ek, skryf vir my dit is
ek is dit is die een ja, ja dit is dit
en dan raak hulle nou verward daaroor
kan wees soos frickin, korrigeer my, pond dit
uit
ja, wees nie 'n dwaas gevoel asof dit klink nie
Rickman, hoekom sou dit nie verander nie, hoekom
sou hulle dit verander wat perfek is
Dis awesome Rick man awesome okay
Dis koel
Ek kan weg wees vir 'n bietjie ja
cool dinge, maar van jou, wat is nuut met
ek is goed ons het net baie gehad
avonture en dit is somer regs
ons het soos ons vlugtyd gehad het
kom uit die kinders my twee oudste het papier
roet elkeen van hulle so hul eerste werk
so nou is ons soos ons kyk na en
en dit is jy weet my seun is 9
draai 10 volgende week en my dogter is
12 het net in Junie verander en so is dit
hul eerste werk natuurlik en ons is
kyk na bankrekeninge en dinge soos
hierdie direkte deposito deesdae omdat
dit is hoe dit werk wat 'n wonderlike
geleentheid
Ek het gehoor ek het 'n papierroete wat ek liefgehad het
ja ja dit was 'n goeie manier om dit te doen
kry 'n soort van 'n kwotasie unquote
toelae sonder dat dit uitkom
Van my pa se sak weet jy wat ek bedoel
In ieder geval toon dit die verantwoordelikheid wat ek kry
leer daardie soort dinge en dit is
roetine en hulle weet dat elke twee
weke hulle het 'n salaris ontvang
en dit is reguit aflewering daar is nee
versameling korrek korrek
ja nege uur moeilik nee dit
dae dit is almal digitaal, so hulle het
rekenaarsagteware wat tred hou
hoeveel vraestelle is afgelewer hoeveel?
Flyers is afgelewer en dan
stuur direkte deposito in die rekening na
jou stap tellers op jou foon regs
ja
gaan jy net gooi jou
skakel hierheen, neem dit saam met jou
Dankie Sally nee ek doen dit nie
goeie vandag dié as jy het my klop Ek
het soos twee duisend vyf honderd vyftig geword
vier stappe vandag hey ek het tien getref
duisend by geleentheid voeg ek beweeg van
vriende en familie reg wat ek gesien het dat
Eintlik het ek net ek neem groen skote
wanneer dit net gebeur , kan ek bewys
dit as iemand my nie glo nie
Ek het die stroom skermkiekie van my stappe geneem
Die ander dag en ek wou nie beweeg nie
selfs vir die res van die dag omdat ek
was op 11111 soos ek dit goed gedoen het
Ek sit almal soos oh, niks sê niks nie
wat doen jy hoekom is jy so
lui, wees net soos die foon kyk
ja ek is 'n ek gaan en uitdagings omdat
Ek het dit gesê, so dan is ek soos
Ek is heeltemal 'n mededinger wat ek nie kan nie
laat dit gly, jy het selfs 'n kompetisie
tandeborsel ja vertel jou of jy is
Borsel Ek weet jy het borsel
stappe wat ek kry kentekens wat tel vir om
kry kentekens, maar ek is hier die ding
kies ek hou nie daarvan nie, want dit
beteken ek dit nie doen nie Ek hou van my tandeborsel okay ek
hou van my tandeborsel dit is wonderlik, ek doen nie
soos die program, want die program wat jy moet hê
aktiveer die program om dit te sinkroniseer
lyk nie net op die agtergrond nie
maak dit oop, ek moet die einde oopmaak
in staat wees om op die agtergrond te hardloop
Nou kom tandeborsel vervaardigers op
Dit is reg, ek weet ek wou my eintlik
leef in 'n wêreld al is jy
As jy sink, word jy afgekeur
jy kan nie jou tandeborsel aan jou sink nie
telefoon moet 'n ekstra stap doen wanneer ek
weeg myself in die oggend het 'n
Fitbit skaal wanneer ek myself weeg
Gewig laai outomaties op my selfoon
hoe kom as ek my tande dit borsel
nie outomaties watter soort wêreld nie
leef jy in alles wat so verbind ek is
Super 'n robot Ek het selfs ligskakelaars
soos jy weet net my foon net
kan vertel waar ek in 'n kamer is wat ek net
vertaal lekker ek sal van daardie robot hou
makin ouma lasagna hey dit is lekker om te
sien die kletskamer lekker om so baie te sien
mense wat vanaand by ons aansluit, het ons wel
pret vir jou vanaand, ons gaan wees
kyk na Kody soos ek by die
top van die skou en ons is gereed om in te kom
dit ja
wat is Cody enige raai Cody is jou
XBMC, wat dink jy van Cody?
Cody is waar jy gaan, teken aan Cody
om TV-programme te kyk ja jou klere wat ek het
gehoor daarvan omdat mense praat
Cody omdat ek op Cody ja kyk
presies so dit is een van die set-top
soort van gekoppelde bokse maar in werklikheid
Cody is 'n stuk sagteware wat oop is
bron en dit word ondersteun deur die program
ontwikkelaars van regoor die wêreld wat
dit beteken egter dat jy dit kan installeer
Dit op jou rekenaar watter platform ook al
jy het of jy kan byvoorbeeld 'n
Kodi Framboos Pi reg so nou het jy
het ' n gekoppelde HDMI-uitset met a
Framboos Pi 3 kry joune 'n kat 5 dot TV
slash PI sien jy hoe ek dit gedoen het lekker
dan installeer jy Kodi daarop en jy het
het 'n multimedia sentrum wat is
absoluut pragtig, ek bedoel die
koppelvlak is groot en die lekker ding
daaroor gebruik dit derdeparty-inhoud
so waar ons gekyk het na Plex in die
verby moet jy 'n plexige media hê
bediener mm-hmm
so dit is 'n bediener komponent met a
front-end en sulke dinge
Plek is fantasties, kry my nie verkeerd nie, maar
dit is 'n ander heel anders
paradigma oke wat Kodi is, is dit krane
in die inhoud wat reeds bestaan
in die wêreld oke so byvoorbeeld as jy
wil Twitter hierdie week in tegnologie kyk
jy kan hul kanaal installeer en nou
wanneer jy die boom oopmaak, is daar alles
hulle inhoud het dit reg, so jy is nie
Om die inhoud af te laai, sit dit op
'n bediener en stroom dit dan na jou
toestelle deur die koppelvlak wat dit nie kry nie
Dit is van hul bedieners net so
jy kan kyk na kategorie 5 TV-netwerk en
Al ons shows direk deur Kodi
as jy ons add- ons installeer, gaan ons so
om vanaand na te kyk , gaan ons
kyk eers na hoe om te kry
Kodi op ons stelsel Ek gebruik Debian 9
Ek het net 'n soort vanielje gehad
installasie wat ons geïnstalleer het
die afgelope paar weke en dan is ons
gaan Kodi installeer wat ons gaan kry
dit gaan hardloop, ons gaan sien
hoe lyk dit hoe dit werk en dan
ons gaan kyk hoe jy
kan kategorie 5 tegnologie TV op daardie
toestel so kom ons kry reg in dit hierdie
is my lessenaar so welkom by Debian Linux
redelik eenvoudig
joune mag ' n bietjie anders lyk
en jy mag 'n ander pakket gebruik
bestuurder ', maar ek gebruik sinaptiese pakket
bestuurder "dit is my all-time gunsteling so
Kom ons gaan daar in en ons gaan doen
dit deur die GUI net omdat Cody
Oor die algemeen ken jy 'n GUI-aansoek
dit is die hele idee hier so dit is hoe
ons gaan dit doen, maar natuurlik jy
kan ook die terminaal gebruik
maar jy gaan die GUI nodig hê
Cody so ons gaan soek vir kode
oog en basies weet jy XDA was dit
XBMC eintlik oorspronklik was die oorspronklike
naam, so as jy al gehoor van dat dit
Cody is al lankal vernoem ja ja
weet MC dit is so lank so ek alleen
weet dit as Cody Cody, jy weet dit
dit is ' n nuwe nuwer weergawe versus sê
XBMC ok, so Cody is in die repositories
jy agterkom ek net gesoek vir KOD ek en
Ek kan net klik om te installeer dat dit is
hoe dit werk op debian en op linux in
algemeen jy hoef nie die
laai jy hoef nie op die
webwerf kan jy sy Cody dot TV kode ITV
as jy 'n ander platform gebruik as
jy is op Mac Windows maak seker dat jy kop
daarbo kan jy dit aflaai en
Installeer dit op u rekenaar op Linux I
hoef nie te doen dat ek net 'n kan doen nie
vinnige soektog in my repositories deur
my repositories en hit mark vir
Installasie het gelyk of dit 'n klomp gehad het
van ander klein vereistes wat ons is
gaan ook geïnstalleer word as wat ek kan
treffers van toepassing en dit sê hey hier is wat is
gaan geïnstalleer word al hierdie soort van
dinge cool dit gaan al die
dinge wat nodig is om te
installeer Kodi dit laai dit deur die
internet konneksie en installeer dit op
My rekenaar het net vier sekondes
oorblywende Sasha dit is soveel makliker om dit te doen
manier as wat dit is soos Windows en en
so omdat ek weet dat Dave spandeer het sy is 'n
Windows gebruiker goed nie Ek het Linux jy
het Linux omdat ek dit op daar sit maar
jy neem dit nooit net by die huis nie
sit daar, ek gebruik my selfoon, ja, oke jy
Gebruik jou foon wat Linux is wat ek nie het nie
'n rekenaar by die huis jou speletjie Dex wat doen
jy het 'n Samsung wat voel ek dit is
'n LG en Alex ja, so jy het Linux
regs gaan daar ja, maar Dave Dave
Kodi het by die huis afgelaai en dit het geneem
vir ewig o mooi, alreeds gedoen, sug ja
dit is aangebring veranderings dit is gedoen is dit is
gereed om te gaan wil jy dit opskiet en
sien hoe dit lyk asof dit koel koel stilte is
'n effense Linux vooroordeel maak dit goed
Sluit dit en nou moet Linux sê hey
Cody is geïnstalleer reg so as ek Cody tik
wat het ek Cody waar vind ek dit op
die spyskaart op kaneel sien ons klank en
video daar is Cody, laat ons dit oplaai
mooi jou biblioteek is tans
Lei hoe ek dink Cody praat in orde
om dit te vul met ' n paar persoonlike media
voer lêer afdeling in, voeg 'n media bron by
instel na hierdie bron is
bygevoeg in die indeks wat jy sal in staat wees om
blaai deur jou biblioteek wat dit vertel
jy kan jou plaaslike media speel as
Wel, jy wil dit neem en maak
Dit is 'n deel van jou huwelikseremonie
kan jou foto's jou video's alles so byvoeg
soort dinge sit dit saam in a
snitlys Cody om dit te speel sodat dit dit toelaat
jy plaaslike lêers by te voeg sodat jy kan
net jy weet dit in jouself wat
het ons het ons het TV-programme musiek musiek
video's TV ' n hele klomp goedjies byvoegings
is iets wat regtig baie cool is
oor Cody omdat add-ons ons toelaat om
voeg uitbreidings en invoegtoepassings by Cody toe
gee ons toegang tot inhoud wat goed is
soms is so wanneer jy hoor jy weet
iemand wat jy hoor nuus stories wat Cody
Het jy geweet iemand is gearresteer
vir die verkoop van Cody bokse of iets
omdat die byvoegings wat hulle gebruik
laat die verspreiding van onwettige toe
inhoud so die belangrikste ding is om te vind
wettige inhoud en byvoegings vir Cody
maar dit is jy weet dit is 'n uitbreiding
gebaseerde program sodat jy byvoegings kan kry
vir dit wat jou sal toelaat om te wen
toegang tot inhoud hipoteties as
iemand het probleme met hulle
kodi nou omdat hulle by hulle was
het byvoegings gehad wat soos piratery was
moontlik ook al goed as hulle wettig was
probleme met dit so wat jy hanteer
met iets soos kategorie 5
tegnologie TV of goed die inhoud is
vrylik beskikbaar en jy is goue as
jy laai 'n aansoek of 'n byvoeging af
Dit gee jou toegang tot onwettige inhoud
live streaming vanaf jou plaaslike kabel
kanaal goed dit mag nie legit wees ok so
jy sien dat daar uit die boks is
regtig niks om te kyk sodat jy gaan nie
om so goed te wees wat doen ek en
Natuurlik kan jy jou plaaslike inhoud so byvoeg
Dit is redelik koel deur jou plaaslike by te voeg
inhoud wat jy gaan kan sien
jou eie video lêers familie films en
dinge soos DVD's waarna jy geskeur het
jou rekenaar wat die DVD moet kopieer
op u rekenaar dekripteer die lêers wat ons het
het jou gewys hoe om dit op die skou te doen
hier so dit is 'n ander manier so ek het
Ek het daar verlaat omdat ek wil wys
jy so nou, ons het 'n soort van 'n vinnige geneem
glimp op 'n leë koppelvlak reg dit is
'n skoon leisteen
Cody geïnstalleer dit gereed is om te gaan vir
ons maar wat kan ons eintlik daarmee doen
sowel as dit is add-on gebaseer wat ons kan vind
byvoegings daar is amptelike byvoegings aan
Kodi TV kop oor daar as jy wil
Om 'n soektog na jou gunsteling te vind
toon soek na jou gunsteling netwerke
aanlyn en jy sal baie kan vind
van groot inhoud vir ons as u oor gaan
Op ons webwerf kom ons op na Firefox
hier so ek gaan om te bring ons
webwerf kategorie vyf dot TV en een keer
jy is daar nou, ek het nie regtig ek is die
ontwikkelaar agter die webwerf en die
hele infrastruktuur en alles wat ek
het nie regtig gevind waar om dit so te stel nie
vir nou ten minste as ons dit uitsaai
19 Julie 2017 Ek het 'n skakel wat ek het
net hier geplaas sodat jy kan wen
Toegang tot hierdie Ek gaan uiteindelik
vind ' n plek vir dit op die spyskaart, maar regs
nou as jy regs na die onderkant van
die webblad is daar 'n knoppie met die
RSS-logo sien jy daardie oranje een
daar word dit oranje wanneer ek oorbeweeg
dit daar is ook 'n knoppie hier
onder skakels genaamd skryf ook nie
een van diegene gaan jou na die
Dieselfde plek waar ons wil gaan
Ek gaan weer 'n plek kry op ons
webwerf wat dit 'n bietjie meer maak
voor die hand liggend, maar ek wou jou wys waar
dit is nou, want dit is altyd
gaan daar wees as jy kyk
In die toekoms sal jy wees soos dit
waar hulle dit eers gehad het, ja dit is
nog daar gaan ons dit aflê
aan die onderkant so dit is hoekom ek wil
Wys jou maar ek gaan uiteindelik
vind 'n mooi plek op die op die spyskaart aan
baie reageer webwerwe met so ontwerp
dat dit op fone werk of werk
tablette werk dit op rekenaars en wanneer ek
loop in wanneer ek te veel spyskaart skep
items is dat dit te wyer vinniger word
markering
so werk regtig op die stroomlyn dat
Dis nie hier of daar so ver nie
verwant aan die episode, maar jy sal sien
dat wanneer jy gaan na die SUBSCRIBE bladsy
ons het rokuko ' diep buig wat ons het
RSS feeds vir al ons shows ook
as 'n gekonsolideerde voer wat jou gee
toegang tot almal van ons inhoud in 'n mooi
gekonsolideerde RSS-feed sodat dit jou beteken
kan 'n episode van die
kategorie-vyf TV- nuusruimte wat jy kan vang
'n episode van kategorie vyf- tegnologie
TV jy kan 'n episode van nuwe elke keer vang
dag
jy kan 'n episode van die pixel vang
skaduwee jy kan 'n episode van die
indringende natuurklank soos dit nou is
genoem word gebruik om natuurlike klanke van
ontario canada maar omdat dit 360 word
video reg is dit verander na
indringer natuurklanke en seisoen twee
kom gou, vertel hulle die dronk sone
reg, ons het die dringende sone daar in
Wel, ons het snitte uit die kategorie
vyf tegnologie TV show so al hierdie
word ook in die gekonsolideerde voer geplaas
so cody het toegang tot dit deur middel van 'n
add-on so hier is hoe ons dit doen Cody kyk
op Cody
laai die cody plugin al wat ek moet
doen is kliek op dit en dit gaan
gee my 'n lêer so wat wil ek doen -
Ek wil dit oopmaak, ek wil dit stoor
nou het dit my 'n kopie gegee
van die lêer genaamd invoeg video
kategorie 5 - meester dip wat 'n god-vreeslike
Noem verskriklik verskriklik, maar nou weet jy dit
Reg, dit is goed, so nou het ek afgelaai
dat dit gereed is om te gaan haal cody en
Sodra ons hier is, kom ons gaan in
instellings en laat ons sien wat ons het
hier het ons al hierdie soorte
dinge speler instellings media instellings
PVR diens instelling stelsel instellings
profiel instellings vel instellings koppelvlak
instellings stelsel inligting gebeurtenis log
lêer bestuurder Wow
baie om hier uit te kies waar is ek
gaan my add-on sash vind ek doen nie
weet ons sien media instellings algemeen
nota biblioteek geen PVR daar is nie net 'n
algemene soektog 'n algemene soektog wat
sou lekker koppelvlak wees
vel instellings profiel instellings stelsel
instellings wat van daardie lêer add-on oh
daar gaan jy so een ding wat ek is
Om die hek te spoeg, is hier
Op my debian 9 stelsel is die weergawe die
koppelvlak is heeltemal anders as
myne - so ek is op ' n seën - by die huis Ubuntu
16 punt
O nee 17 punt o4 oh en die koppelvlak
is heeltemal anders, so ons moet
soort van 'n bietjie grawe om daar te kom
maar ons gaan soontoe kom
instellings op hierdie spesifieke weergawe en
dan voeg byvoegings ons kyk wat ons kry
so om die opsie te kry om reg te installeer
hier bestuur afhanklikheid updates show
Kennisgewings herstel nou bo instellings
Dit is nie wat ons nodig het om kundige byvoegings te hê nie
chat room wat sê jy doen of doen die
foo Garbi waar vind ons die
opsie om hier 'n invoegtoepassing te installeer
add-on dit is wat ons is op soek na
lêer bestuurder vind al jou lêers mooi
Add-on goed, ek kan doen wat ek raai in te voer
add-on blaaier ok onlangs opgedateerde aanbod
daar gaan ons dis wat jy wou hê
die koppelvlak is baie heeltemal anders
hier op Debi en dan dan wat ek gebruik word
Om op ' n slag te gaan - maar ons weet dat ons dit sal doen
vind dit so byvoegings vul add-on blaaier in
en dan sien jy installeer van zip-lêer
so aan my Ubuntu-stelsel aan die ander kant
Ek gaan na instellings en gaan dan byvoegings
en ek gaan installeer vanaf zip lêer regs
dit is so dat hulle dinge verander het of
Miskien verbeter effens ek dink seker maar
Ons vind wat ons nodig het om te installeer vanaf zip
lêer omdat onthou die aflaai skakel
het ons 'n zip-lêer gegee vir sekuriteit
installering van byvoegings vanaf onbekend
bronne is gedeaktiveer instellings wys
kennisgewings onbekende bronne wat ons wil hê
draai dit aan, want hey kategorie vyf
TV's github bladsy is tegnies 'n
Onbekende bron, maar dis in orde
hierdie spesifieke geval net soos
enigiets
versigtig wat jy aflaai wat jy jou
weet waar jy dit kry
ons s'n word natuurlik ondersteun deur a
kategorie-5 TV so installeer van zip lêer
blaai nou na ons aflaai gids wat
is in die huis en dan aflaai en
daar is die lêer plug-in video kategorie
5 - meester en jy sal kategorie 5 TV sien
is onmiddellik geïnstalleer, so as ek terug gaan
moenie my vergewe as ek nou ontsnap nie, sien ek
kat hoe is ons ja op my spyskaartstelsel
Klik hier so en jy sal sien
dit gaan laai moet laai
redelik vinnig as alles goed gegaan het, gaan ons
vir Phi Epsilon
[Musiek]
wat gebeur het, kom ons kyk
terug TV video Oh sparkly bal sê die
ratwiel sê standaard verander na
kundige om die volle reeks instellings te kry
Ek weet jy is dinge soos dit wat my maak
wonder hoekom ons ooit besluit het om te maak
kategorie 5 'n live TV-show wat mense liefhet
lewe lief vir die lewe wat jy weet is dit
dieselfde weergawe wat julle sien wanneer
jy bring Cody op, dit is heeltemal
anders as wat ek gewoond is, maar dit is
Nie, dit maak nie ons kanaal op nie
lys onnodig om te sê dat jy dalk mag wees
Jenks, ek dink ons ​​het iets gesê
Dit is soos 'n goeie maklike vertoning
gaan nee ek het net gewys jy kyk ons
het dinge soos dit op twee afsonderlik bygevoeg
woorde ja, ons het nou, ek het gedink ek
kry 'n bietjie klein flits daar is dit nie
hoe dit veronderstel is om mense te wees, sien dat ek
het die lys van tech clips gesien en
alles anders so ons het 'n paar
gemeenskapslede wat heeltemal is
goedgesind op by hierdie so die kos het
jy het dit al voorheen gesien
sparkly wat oor siel boo solo verkoop
Chaldeërs 'n siel boo is hier ja wie is
een van ons bydraers sowel so aan
kliek in die cat5 app en jy kry die
spyskaart ons sal sien dis die idee ja hmm
sê dat hulle ' n ander gebruik
tema aka vel van binne Cody, maar jy
weet hoeveel keer het ons 'n
wys waar ons ' n week teruggekom het
later en sê goed nou gaan ons
Probeer weer kom ons gee dit 'n ander pad ek
moenie omgee dat ek haat dat jy ons ken nie
verloor deel van die show wat ek net wil hê
sê soos on-rekord op die rekord
dat elke keer is dit net jy en
Ek doen 'n show soos om seker te maak dat ons dit het
elke Rijal tyd is dit net ons twee
Daar is 'n eksperiment waar sy ooit is
was toe Niels hier is, was presies ons
voor die kamera en het ooit gehad
ergste show ooit google dit jy sal dit vind
nommer een, dit is soos jy dit so eet
weet wat ons gaan beweeg maar doen
dit uitdroog Cody oke almal alles
moet werk wat ons doen het bevestiging in
die klaskamer
dat dinge vir ander gebruikers werk
Miskien is dit iets met my te doen
laptop deel van 'n live uitsending is dit
ons doen alles in real time, so ons leef
kan probleme wat jy nie mag hê by het
tuis, jy mag dit nie op my gesien het nie
stelsels by die huis so kan dit iets wees
om te doen met my rekenaar ja ek
veral lief vir Cody wat ons by
tuis, maar ek het dit nie weer probeer nie , maar die
Volgende keer dink ek wat ons sal doen
is ons sal ons die
installasie afsonderlik van alles
anders, want nou is daar waarskynlik
iets wat ek moet tweak of figuur
uit wat jy kan doen wat 'n bummer is
en soms gaan jy dit tref
soorte dinge wat ek dink dit is waar
Linux is uitstekend, maar dit is wat jy weet
wat sien jy my in 'n situasie
So dadelik draai ek na ons
chat kamer reg in die forums draai ek
na die amptelike wiki en ek begin om te kry
Ondersteuning van die gemeenskappe en ek dink
Linux presteer met daardie oopbron
Uitblink daaroor, want ek weet dit wanneer
Ons teken vanaand af, al het ons
het vanaand probleme daarmee gehad
Ek sal die skootrekenaar oor die kamer gooi
Uit woede, wat later later
ons sal wag totdat ons afteken maar
Feit is ek weet dat ek gaan
Om dan in die kletskamer te kom, gaan ons
om dit uit te vind wat ons gaan om dit te kry
op en gaan en dan gaan ek kom
kom nog 'n week na jou toe en ons gaan
om jou te kan wys hoe dit werk
ons kan ek terugkom en rapporteer
hoekom hoekom lyk dit presies omdat ons wil
Jy moet in staat wees om in die toekoms te kan
om hieroor terug te kyk en te sê, oh wag ek is
met dieselfde probleem sal dit wees
Groot vind die oplossing wat jy moet vind
regmaak ons sal die oplossing vir u gevind het
Dis die idee so intussen
wil oor na die nuuskamer gaan
kyk jy na jou onsigbare horlosie
Ek weet ek het nie 'n horlosie wat ek het nie
Fitbit
Ja, dit is daardie tyd, dit is daardie tyd so
as jy goed kan doen, kan ek beslis almal
Goed, al is die stories hier
was hierdie week in die kategorie
Vyf dot TV- nuusskakel outonome wedloop
motors is nou 'n ding
'n nuut gedemonstreerde 3D gedrukte hart
werk baie soos 'n ware een wat ons gevind het
ons grootste wapen om te word
robot apokalips Google gee glas
nog een probeer Microsoft SQL Server 2017
eerste vrylatingskandidaat het geland en
Ja, dit loop op Linux-ondersteuning vir Ubuntu
sestien punt tien en more
en in 'n taamlik komiese sosiale
eksperimenteer 'n Britse Wi-Fi-verskaffer het
bedrieglike gebruikers om in te stem tot 'n
duisend ure gemeenskapsdiens
Hierdie stories kom regop, moenie dit doen nie
gaan enige plek
Jeff Weston skree jy bou 'n
splinternuwe pragtige webwerf wat is jy
Nie reg nie, jy is aaklige akteur
Wat dit waar speel, kom in die spel
Ek weet nie waar ons ding is nie
Moet goed optree, ek doen dit nie
onder regtig cool webwerf is jy
bou van 'n baie cool webwerf wat jy nodig het
hosting een van die dinge oor a
hosting rekening is jy nie wil nie
het beperkings op jou webwerf
dit is seker hoeveel spasie op die hardeskyf
jy het hoeveel e-pos rekeninge hoe
baie domeine kan daarop wys dat dit goed is
Ek het 'n wonderlike deal vir jou gehad
beperkte tyd pet vyf dot TV slash droom
gasheer vir net vyf dollar en 'n bietjie van
verander per maand wat jy gaan kry
onbeperkte webwerf hosting onbeperk
e-pos rekeninge op die hosting diens
jy gaan ook 'n gratis ontvang
domeinnaam die dak van jou eie kalmte
ouens daardie wonderlike webwerf wat
jy het daaraan gewerk as jy
hardloop as jy wil 'n WordPress te bou
werf
vyf aanteken pet vyf punt TV sny groen
Slang vervul die papier net jammer
Moenie dit doen nie, maar hey dit is baie
mense se beste deal wat jy gaan vind
Vyf dollar en verandering per maand gaan na
pet vyf dot TV slash DreamHost
Ek is Sasha-tamaties en hier bo
stories vir die week van 19 Julie 2017
die slanke lae-slung-bestuurderlose robo- ren
'n Motor was in New York vir
die formule e wedrenne hierdie naweek, maar dit
was die werk huis dev bot wat die
spoor wat jy kan herken wat gekoop is
sy borrelagtige kajuit waar die mens sit
gereed om die wiel te neem as die
outonome motor het 'n letterlike hand nodig
gegewe formule vergemaklik eendagstruktuur
met kwalifiserende sessies vroeg in die
dag en die ren in die namiddag robo
ras kan voordeel trek uit die
leë snit in die middel van die dag vir
demonstrasies van sy kunsmatige
intelligensie stelsel op wiele dev bot
het vroeg Saterdag ' n oefening gedoen
Die oggend het toe 'n uur spandeer
voor die skare in die namiddag
dev bot het 'n verskeidenheid sensors plus
Gevorderde GPS om die spoor te navigeer
wat nie in die motors geprogrammeer word nie
rekenaars dit lees die baan en leer
Die roete soos dit gaan, wat beteken dev bot
dryf baie stadiger as die formule
e motors die bestuurder het beheer vir 'n skoot
waarskynlik die AI op spoed en dan oplei
'n in-kar kamera agter die bestuurder
Skouer is op groot skaal geprojekteer
skerms om die baan so toeskouers
kon sien of en wanneer die bestuurder moes
sit die hande heeltemal op die wiel
bestuurderlose Robo- renmotor het dit gedoen
skoot op sy eie in Parys
maar dit beweeg stadiger as dev
gekoop in New York daar is geen amptenaar
woord op wanneer Robo ras voertuie sal wees
gereed om eintlik te wedloop, was daar 'n
optimistiese idee dat die veld van 20
bestuurderlose motors sal na die
spoor in die 2017 2018 seisoen, maar dev
BOTS-demonstrasie het Saterdag gewys
dat 'n ten volle outonome wedloop later hierdie
jaar is onwaarskynlik dat jy dit het
Dis alles wat jy kan dink jy kom af
en kyk ren motors wat is
outonoom Ek sou graag wou hê dat ek 'n
min vleis Ek wil nie die wees
bestuurder soos die persoon soos die persoon
Die nie-bestuurder bestuurder goed, want dan
jy sal net geskok wees oor hoe nog
maar die ander motors soos die een wat was
op die skerm soos hierdie man hier
daar is geen bestuurder kajuit wat ek liefhet nie
daardie een het dit nie duidelik nie en
Eenvoudige inkt ratel stel jou voor om dit te sien
ouens gaan om die baan, maar ek bedoel een keer
hulle gaan om een helling wat oorlaai is
het dit geleer om die lek van die
land en jy weet wat ons dan kan kry
die opwinding van die sien van die ras gebeur nie
gevaar presies ten minste geen risiko vir die
bestuurders en ek sal aanvaar dat hulle
sou dit veilig opstel vir die
toeskouers en as outonome motors kan
Werk in hierdie omstandighede reg met motors
natuurlik het ons in en uit regs by gewees
Die tyd wat jy weet, wag op 'n onderbewussyn
rekenaarvlak presies kan dit wees
okay ons gaan nou deur die burgemeester
Kom ons doen soos die spin soos mal sny
af sien presies goed, ek bedoel as hulle kan
doen dinge soos wat dit my hoop gee
die toekoms en ek weet dat daar is
'n bietjie sukses wat dit vir mense geneem het
outonome renmotors gee Sasha hoop vir
Die toekoms hoop vir die toekoms, ek is nie
bespot jou ek stem saam met jou dit
werk dit werk regtig goed in die feit
Dit is goed, so as jy outonome het
voertuie soos hierdie wat kan weef in en
buite verkeer op 'n renbaan
Wat is dit as jy in die model gaan
reg, as jy dan motors kan hê
Dit is veronderstel om outonome motors te wees
leer op die paaie hoe om ontwykende te neem
soos strategie maneuvers het dalk 'n paar
outonoom Ek ken nie ambulanse nie
daar of iets wat regtig kon
Dodge kry deur verkeer na mense
vinniger Ek hou baie van dit wat jy wil hê
het 'n renmotor ambulans, maar miskien een
dag
sodra hulle dit absoluut perfek maak
uiteindelik die wetenskap van prostetika
is besig om met spronge te vorder
oor die afgelope paar jaar en navorsing
in sagte robotika is veral
komplimentêre dieselfde tegnieke wat
gaan in die maak van ' n robotarm wat buig
en draai soos ' n ware een kan ingaan
maak meer komplekse subtiele organe soos
die hart soos Switserse navorsers het
het een probleem met kunsmatige gedemonstreer
harte is dat die metaal en plastiek
meganismes kan moeilik wees om te integreer
met weefsel of beskadig die bloed omdat
van hul onnatuurlike bewegingstyl a
klein span by ETH onder leiding van doktorale
studente
Nickolas kursus het geskep wat hulle
sê die eerste kunsmatige hart is dit
Heeltemal sag met sy pompmeganisme
bereik deur die silikoon te veroorsaak
ventrikels om baie soos 'n ware te pomp
hart die hart is geskep met behulp van 'n 3d
gedrukte metode wat navorsers toelaat
maak ' n komplekse innerlike struktuur terwyl
gebruik steeds sagte buigsame materiaal as
die struktuur as die struktuur die geheel
ding is basies een enkele deel so
daar hoef nie bekommerd te wees oor hoe
verskillende interne meganismes pas
saam hierdie hart is 'n bewys van
konsep nie gebou vir werklike inplantaat a
Ssin so die materiaal waaruit hulle dit gemaak het
duur nie meer as 'n paar duisend nie
klop wat ongeveer 'n halfuur duur
Die plan is natuurlik om materiaal te hê
en ontwerpe wat vir baie langer werk
as dit selfs ek dink so goed vir myself
sê jy kry nie 'n kunsmatige hart nie
Dit sal 'n langtermyn-situasie wees, maar
Wat gebeur as jy in 'n hospitaal en wag vir
'n oorplanting en jy benodig net ' n maand
voor of jy weet jy benodig net twee
maande reg ja wag vir
oorplantings ja interessant, dit is reg
dit sal die gaping oorbrug, want jy hoor a
baie oor mense wat net soos die
Oorplanting het net nie betyds gekom nie
reg, hulle het dit net nodig gehad. Ek wil graag ' n
klein hoeveelheid tyd so ja miskien dit
3D gedrukte hart mag nie 30 jaar duur nie
soos 'n menslike hart sou dit maar
sal 30 dae duur, wat niks is nie
by J's en dialise maar nie so veel as
'n werklike hart ' n orrel en ja dit
kan werk
goeie werkers het 'n sekuriteitsrobot gepatenteer
in Washington DC het 'n waterige gely
ondergang nadat dit in 'n fontein bygeval het
'n kantoor gebou die geteisterde robot
Gemaak deur nagkappe is deur gevlek
voetgangers wie se foto's van die
nasleep het vinnig virale op sosiale gebied gegaan
media vir sommige het die voorval gelyk
som die staat van die 21ste eeu op
tegnologie wat ons belowe het om te vlieg
In plaas daarvan het ons selfmoordrobotte een geskryf
werker van die gebou op Twitter
Peter sanger skrywer van bedraad vir oorlog a
boek oor militêre robotika kommentaar gelewer
ons ons beste verdediging teen die
Robopokalips dit is nie die eerste nie
ongeluk wat nagskemas insluit
patrollie robots wat toegerus is
met verskeie instrumente insluitende gesig
herkenningstelsels hoë-definisie
video-opname infrarooi en ultrasoniese
sensors verlede jaar ' n 16 maande oue kleuter
is oorgedra deur een van die outonome
toestelle in Silicon Valley inkopies in a
Silicon Valley-winkelsentrum
moenie bekommerd wees nie sy beserings was nie
ernstig en vroeër vanjaar a
Die Kalifornië man is ná die aanklagte gearresteer
aanval 'n nagte-robot daardie man
wat destyds die voorval dronk was
het later gesê hy wou net die
masjien volgens nightcope dit is
iets hoeveel werk sal net doen
Ja, dit het die tyd in jou heeltemal walg
weet
gooi dit uitstootproduk, kan jy my sien
druk dit nou ja, dit is daardie toets
Die masjien ek verstaan ​​dit, maar dit was
16 maande oue baba situasies ja sleg
stories en dit is seker en ek is 'n oomblik
Jerry ja, gelukkig dat jy gelukkig is
vir die ouers en vir die kind vandag
oke en daar kon 'n ware gewees het
besering dit is 'n Sur 300 pond ja so jy
weet dit sal seergemaak word oor jou
voet reg presies so dit is natuurlik
moet 'n paar foute uitwerk ek nog en
ter ondersteuning van die Robocop se ja daar
ons gaan
hulle is oulik, hulle lyk soos r2d2 damn ek
Ek is lief vir hulle. Ek dink dat hoe groot dit sou wees
Dit is as jy dit gehad het asof jy 'n
eenvoudige speelgoed reg Ek maak jou nie hartseer nie
voel iemand anders hartseer, ek voel hartseer as
jy maar as jy iets so eenvoudig gehad het
Dit moet reg gedoen word soos dit so is
wonderlik om 'n robot te hê om te kan doen
Dit is eenvoudig om nie oor die trappe te loop nie
jy het ooit die Doctor Who- episode gesien
alhoewel waar die robots die smiley het
emojis en die kwaad emojis wat jy nie doen nie
wil een kry met 'n kwaad emoji no
nee so jy weet miskien moet hulle stop
skryf hulle dit is snaaks omdat ek
eintlik doen regtig soos ek jou gely het
ken die ongelooflike vallei as geheel
verskynsels ja ek ly eintlik mooi
sleg soos ek nie die ratbare hou nie
ons is die mens se freaked out my omdat hulle
lyk soos mense met beslaglegging wat jy is
gaan dit nie van een van hierdie kry nie
in swaai ja ja sy sien my soos
hulle maak my kinda lyk soos 'n mens
dankie, dankie, hulle is skatryk
ja ja ok Google is 'n herleef van 'n
mislukte glasprojek
die slim headset is ontwerp om te verbeter
almal se visie as produk vir
besighede die internet reus het gesê dit is
ontwerp en opgradering van 'n opgegradeerde
weergawe van die glaskoppie vrygestel in
2013 wat 'n beter battery sal hê
lewe en wees meer gemaklik om die
Hersiene headset word glas genoem
Enterprise Edition en is ontwerp vir
Gebruik in nywerhede soos vervaardiging
en gesondheidsorg google sê dit kan
versterk jou gebruikers visie met
handsfree inligting aangesien hulle goed werk
Die maatskappy het in die openbaar slim geraak
Eyewear stop verkoop en die verwydering van die
glas sosiale media rekeninge Google het
stil gehou dit lewendig vir die afgelope twee
Google het hierdie tyd bestee
met dosyne vennote om te skep
persoonlike sagteware vir sekere
nywerhede en besighede wat dit getoets het
die nuwe produk in die VSA met firmas
insluitend DHL dokters op waardigheid gesondheid
en landbou-masjinerie vervaardiger
AGCO die maatskappye het berig dat die instrument het
het gehelp om doeltreffendheid te verbeter en die
tyd en verminder die tyd waarvoor dit geneem word
administratiewe belasting take wat jy weet
realisties alhoewel al die mense is
gaan met Google-glas doen
[Musiek]
ja
mense gaan dit doen, dit is altyd
dis dis wie
nee oke nie, hier is wat ek wil hê ek wil hê
Google glas wat ek in my lewe wou hê, werk ek
soos u weet in 'n baie besige chiropraktyk
kliniek Ek sien mense kom en gaan almal
In daardie tye doen ons dit op Google
glas om die name van die mense te ken
Dit loop in as ek Robbie is
Ek is jammer as jy iets sê
ja okay in die geval dat daar is
iemand wat ek nie presies doen nie
herken en ken die naam dadelik
van reg, ek wil hê hulle moet so sê
want dit is Fred dan kan ek
Hey Fred hoe gaan dit my aan my herinner
wil nie hê jy moet beter weet nie
Ek onthou die episode, ja dit is
Waar met die weer soos jy weet
hulle selfone en ek weet alles oor
jy net deur na die foon te kyk
was 'n goeie episode wat 'n creepy was
awesome epithet Ek wil Google wil hê
glas Ek wil nie hê dit moet baie voor die hand liggend wees nie
dat ek dit dra, ek wil nie hê ek bedoel nie
Ek dink Google Glass wil hê jy moet wees
adverteerder moeg genoeg, maar ek wil
net soos om aan een kant van my te koppel
bril hmm Microsoft se lang sag
Omhelsing van Linux gaan voort met die
eerste release kandidaat van SQL Server
2017 Microsoft het die vroeë vrystelling gesê
sal in die middel van hierdie jaar land
waarskynlik aangesien dit net die RC is
eenvlak vrystelling Microsoft se SQL Server
Op Linux loop laat is daar nie
baie detail oor wat in die boks is
met met hierdie tegnologie dut blog boodskappe net
sê SQL Server 2017 ondersteuning vir Linux
sluit dieselfde hoë beskikbaarheid in
oplossings op Linux as Windows as Windows
Bediener wat altyd beskikbaar is
groepe geïntegreer met inheemse Linux
clustering oplossings soos pacemaker
daar is ook Active Directory
verifikasie sodat die hoof by
Windows- of Linux-kliënt of Linux-kliënt
kan hul domein-credentials gebruik om te teken
in na SQL Server
soos Microsoft verlede Desember bespreek het
toe die eerste openbare voorskou geland het
Om SQL Server op Linux te kry, benodig 'n
abstraksie laag wat die maatskappy het
gedroogde trekbrug brugbrug bied 'n
host uitbreiding hardloop as Linux
toepassing dit initialiseer SQL pal
wat bied die vensters oproepe nodig om
begin SQL Server dit gaan nie net oor
Linux die ander goodies in die vrylating
kandidaat sluit analitiese in óf R in
of Python grafiek data verwerking vir
ontdek kompleks en baie-tot-baie
verhoudings en 'n aanpasbare navraag
verwerk na die Outo-tune om outomaties te stem
Die databasis TLS ondersteuning is ook gebou
in die vrylating om data te enkripteer tussen
Die SQL- bediener en kliënte is jy en a
ken aan die gebruiker as jy 'n seën gebruik
sestien punte tien yakety-yak dit treffers
einde van die lewe môre 3 Julie 20 Julie
vrygestel op 13 Oktober 2016 ' n seën aan
sestien punt tien is 'n kort termyn
los met 'n nege maande ondersteuningsiklus
daardie ondersteuningsperiode is op die punt om dit te beëindig
beteken dat geen verdere instandhouding
opdatering van kritiese sekuriteitsopgraderings of
Opgedateer pakkette sal vrygestel word deur
Ubuntu ontwikkelaars en geen amptenaar
Ondersteuning sal aan derdeparty gegee word
ontwikkelaars wat sagteware versprei via
ppas of ander repositories eindig dikwels
ondersteuning vir AOL stel twee uitgawes vry -
hoewel die sagteware self sal
voortgaan om te werk, dit word sterk aanbeveel
wat jy opgradeer na 'n ondersteunde weergawe
van Ubuntu soos ' n huidige korttermyn
vrylating van seën tot 17.04 of die huidige
LTS stel ubuntu-punt of 'n seën aan
sestien punte oh vier LTS om jou te verseker
Gaan voort met sekuriteitsopdaterings en
kritiese herstel van die ondersteunde opgradering
pad van ' n blom tot sestien punt 10 is
tot sestien of sewentien punte
nul vir 'n een tot 17.04 bly steeds
aktief ondersteun met sekuriteitsopdaterings
en kies hoë impak bug fixes en
sal voortgaan om hulle te ontvang tot
Februarie van volgende jaar
Ongewig kliënte in die Verenigde State
Koninkryk wat nie die terme gelees het nie en
voorwaardes vir die gebruik van 'n openbare Wi-Fi
hotspot het ingestem om 1.000 uur van te voer
gemeenskapsdiens insluitend ontkoppeling
riole en skraapgom uit die
straat
Die gag is deur Wi-Fi-verskaffer ontwikkel
Pers het die maatskappy die klousule ingevoeg
in sy terme en voorwaardes die
tegnies wetlik bindende ooreenkoms
verbruikers goedkeur in ruil vir gratis
en die gebruik van internet is so min
feitlik min het eintlik die
terme die maatskappy het gesê dit het dit gedoen om te bel
aandag aan die feit dat verbruikers is
gereeld instem tot terme wat hulle
Miskien wil ek nie graag insluit nie
Toegang tot private inligting verleen
en data oor hul webblaai gewoontes
ander gemeenskapsdiens take ooreengekom om
deur die gebruikers ingesluit die verskaffing van drukkies aan
verdwaalde katte en honde en skilder slak
skulpe om hul bestaan te verhelder
die ooreenkoms het ook 'n prys belowe
enigiemand wat eintlik bewus geword het van die
pryse bestaan na die lees van die terme
en nog toestande na twee weke net
een persoon het vorentoe gekom om die eis te eis
prys dit is nie die eerste keer ' n stunt nie
So is dit in 2014 getrek
kuberveiligheid firma f-beveilig a
soortgelyke eksperiment in Londen Londen
'n Wi-Fi-hotspot wat enigiemand bedien, bedryf
kan gebruik in ruil vir hulle
eersgebore kind, die sogenaamde Harrod
klousule is duidelik gestel in die terme
en voorwaardes en ses mense nog steeds
onderteken al is dit nie duidelik hoeveel
van hulle het net hul oudste nie gehou nie
kinders Wow
Ek sal jou vertel ek lees my nie altyd nie
terme en voorwaardes dit is waar so ja
so siek en moeg van dit blyk ek
gebruik dikwels hierdie gratis Wi-Fi dit is
baie naby aan my werk en na vandag
Ek het hierdie storie gelees , ek het gedink ek kan
moet die terme en voorwaardes lees
dis tweeledig, al is dit nie
want wanneer ek aan ' n openbare Wi-Fi koppel
mmm-hmm Ek doen niks wat ek is nie
doen niks privaat ooit wanneer
jy op 'n openbare asseblief nie doen nie
Ek bedoel mense gaan stil
en hulle gebruik die gratis Wi-Fi en dan
hulle het besef dat hul rekeninge van almal
Is gehacked ja, moenie jou aanlyn wees nie
bank op gratis Wi-Fi doen nie, maar dit is
dit is gesonde verstand, maar wanneer ek gaan ek
Hou nie daarvan in die e-pos adres nie
Wel, ek maak net iets soos ek
Ek gaan nie gebruik nie. Ek weet dit is sleg
oefen reg ja, maar eintlik weet ek dit
dat hulle presies ek op jou spioeneer
weet dat daar fyn musiek is
bedrading om te verander soos ek dit wil doen
doen niks anders op my selfoon nie, ek gaan wanneer ek
gaan na KFC Ek gebruik die gratis Wi-Fi wat ek betree
ondersteun by KFC CA as my e-posadres oh
Dit is wonderlik en dan bring ek hulle op
webwerf en ek bring die koepon en ek
red my drie dollars op my aankoop
Net so, vir die wind , hoe is dit
Ons doen dit groot dankie hierdie week - sparkly
balle Roy W Nash Garbi die Albuquerque
Turkye en ons gemeenskap van joune vir
Inhandiging om hierdie week te reses, dankie
vir die kyk na die kategorie vyf-TV
nuuskamer vergeet nie om te hou en
Teken in vir al jou tegnologie nuus met 'n
effense Linux vooroordeel en vir meer gratis
inhoud is seker om te kyk na ons web
werf uit die kategorie-vyf TV-nuusruimte
Ek is Sasha Doritos as die Coney Channel
werk vir almal wat jy belangstel
weet ek het ook gesien dat jy gesê het dit was
werk perfek vir hulle so dit is
goeie
ons het vandag een punt 1.0 vrygestel , maar dit
is ' n splinternuwe plek wat die ontwikkelaar
ou moet dit waarskynlik goed toets
leef goed op die lug ja, jy weet tydsberekening
mense se tydsberekening is mal, jy weet hoe besig
ons is
Ek het verlede week nege episodes voorgestel
dink dit is wonderlik
Vandag is Woensdag en ek het al
het hierdie week vier episodes geproduseer
verskeie shows vir kategorie 5 mm-hmm plus
al die ander dinge gaan op Plus
spandeer tyd saam met my familie plus het ek
noem ek is 'n vrywilliger en so Sasha
omdat almal anders ja so graag wil hê
jy is ' n baie voltydse vrywilliger vir my
Ek bedoel, ek sal erken dat ek net gelukkig is
dat ek net 'n soort wals hierin het
Hou hier in met 'n warm fietsry
deur Condon hier een werklik opwarm
daar is vandag goeie dag vir jou om te fiets
tuis, maar omdat jy verlede week gekry het
reën op oh my ok ek weet nie
Almal hier woon in Ontario of naby
na Barry en verstaan ​​hoe sleg dit
het verlede Woensdag gereën
dit was stort dit was so erg ek
Ek het gedink dit was goed, jy het weggeloop
die lug oopgemaak en dan soos dit was
Soos 'n meer het dit geval as ek in 'n meer spring
Ek sou droër gewees as wat ek was toe
Ek het by die huis gekom en ek was huis toe
halfpad daar die lug oopgemaak dit
het begin reën dat dit so hard reën
het my mond net oopgemaak en gekry
vol soos vol spiere wat jou water hou
dit was in dit was nie die werklike lewe wat dit was nie
mal dit was soveel water dat wanneer ek
het by die huis gekom en ek het my rugsak oopgemaak en
alles was natuurlik drenk
Ek het nie vir 'n paar dae besef nie
maar my beursie was so nat dat dit in was
die rugsak nie dat iemand dra nie
Tjeks meer, maar ek het tjeks uitgevoer
in my beursie wat heeltemal nee was
sloop soos my hele papier
produkte in my persoon was ja ek
het kaarte en dinge wat ek sou wees
dood Ek het niks gratis koffie ja nie
Ek het niks papier oor wat my was nie
Plak ons ​​geld hier in Kanada
van ' n plastiek 'n kamp ja wat hulle gebruik het
wees papier en ek sou gewees het
moeilikheid, tyd, hmm, hey welkom
Vir die skou is dit kategorie 5
tegnologie en TV baie dankie vir
vanaand by ons aangesluit
nou weet ek en Sasha weet dat dinge
het nie heeltemal perfek gegaan nie
ons demonstrasie vanaand maar ek hoop
jy het dit tot dusver gemaak het ons 'n
'n paar kan ons sommige kyker raak
kommentaar vrae enigiets wat
gekom het in later op vandag gaan ons
webwerf kategorie vyf dot TV kliek op
kontak ons met jou kan jou kyker inhandig
Vrae daar of gaan na ons forum deur
Klik op interaktiewe reg wat ons het
Rockaway CCW jammer het ons episode oor
Linux lessenaar omgewings en sê as
jy installeer verskeie desktops wat jy wil
eindig met verskeie lêer blaaiers teks
redakteurs terminale sakrekenaars clipboards
kalenders en ander nutsprogramme wat ' n is
deel van a
II beslis Ek sou net sit dit uit
daar kan jy ook Cody ja breek
kon jy 'n wonder daaroor L mag
het 'n paar vreemde dinge wat aan die gang is
waarskynlik is dit eintlik ook in
meestal E's wat jy kan kliek op die klok
en sien 'n pop-up kalender dankie ek
benodig 'n kalender hey al die tyd ja
Ons het gepraat oor 'n kalender goed
wat het ons so as ek op die
klok daar is 'n kalender redelik eenvoudig
perfekte
Wel, dit is hulle s'n nou weet ek dat jy
weet daar is die datum en jy benodig dit
reg wanneer jy probeer om uit te vind
die datum is lief vir jou
jy benodig 'n kalendermeisie soos drie
weke van nou af maar wat doen dit
Het nie soos skeduleer nou die een nie
dat ek gevind het dat dit daarmee gepaard gegaan het
ja dit is vol skedulering en G Cal
ondersteun so dit is redelik lieflik goed
Sinkroniseer dankie, seker wat moet ek sê a
raak op die lessenaar omgewing algemeen
Ek dink oh miskien 'n ja ja ons soort
daarop aangedui omdat dit gebring is
Op in die chat room waar as jy installeer
'n hele klomp verskillende lessenaars
Omgewings wat jy gaan kry
klomp kruis
Ek het ook ontdek dat vandag ook omdat
Ek was gemors met die installering van nuwe
fonts en hier is ek in kaneel en dit
het probeer om die KDE-font te begin
installeerder Ek sal nie op kaneel werk nie
en daar was allerhande probleme so
Ja, jy kan waarskynlik sulke soorte hê
van probleme met jammer sou jy dan
Wil net net een lessenaar hê
omgewing ja ek sou verwag
uiteindelik ja maar vir ons eksperiment
Vir ons doel en doel is dit om te probeer
alles laat ons uitvind watter een ons
wil dan terug gaan ons stelsels uitvee
Begin van nuuts af en sê dat ek gekies het
kaneel dit is die een wat ek wil reg, maar
My vraag aan jou sal dan wees as
jy probeer alles kry jy
'n baie akkurate uitbeelding van enigiets
want hulle is almal mooi darned
akkurate okay alhoewel jy sommige mag hê
probleme soos ons het 'n paar probleme gehad
die opstel van HDMI-uitset op die kabouter wat ek
weet was as gevolg van sommige probleme met
konflikte en sulke dinge nee
sal waarskynlik nie huis toe gaan nie , ok klink
gaan regs regs
daardie soort dinge wil 'n wees
kwessie maar maar vir ons vir die grootste deel
Dit sal ter wille van die
demonstrasie Ek dink dit werk mooi
Goed oke perfek
willekeurig as jy nie weet wat ons is nie
praat oor kry op ons webwerf
kategorie vyf dot TV kliek op soek en
tik in 'n rekenaar omgewing met 'n baie
cool episode hierdie een seker wanneer Tess
sê die grootste is jou OC gegee
spieël o jammer
nee nie senior senior senior senior nie
Met na die einde is dit net
net ek adem Senor Wences, sê die
grootste argumente is om jou te herroep
beelde is om bandwydte vir jou te red
besoeker om bandwydte vir jou te red
besoeker wat jou aflaai bladsy verbeter
lewering tyd veral as jy is
praat oor selfoon wanneer ek 'n besoek besoek
werf waar die bladsy maak en dan ek
sien een prentjie kom stadig in. Ek
dink vir myself wat 'n idioot dalk 'n paar
van die web dev kan die ruk wees wat 'n
7 Meg JPEG op jou wat 'n idioot
Miskien nie die mees liefdadige hahaha nie
dis wat ek dink , asseblief, asseblief is
vet
so skaal jou groot beelde aan die
kleinste grootte wat nog vir jou werk
Besondere gebruik geval, dit maak sin
jy gaan na my ou skool toe
dit is in die verwysing 'n waarborg wat jy moet
die vraag wat aangaan met betrekking tot
WordPress ja ok met die foto grootte
dinge ja ja so met die prentjie
Kort dinge wat sy selfs die
danspassies toe sy sê dit is dit in die
bestel wanneer is dit hier die ding wat ons
praat oor WordPress so met
WordPress as jy die mees ginormous
mees hoë res beeld en laai dit op
WordPress WordPress neem dan en
Skaal dit op die korrekte groottes vir die web
Toegang tot die responsiewe ontwerp vir
al daardie soort dinge as jy aangaan
nou is my webwerf kategorie 5 TV nie
WordPress ok
maar goed, jy weet wat 'n goeie
voorbeeld sal kaal nerd kalm wees
Kom ons gaan daar as ek na my blog kaal gaan
nerd kalm jy gaan dit sien
soms plaas ek foto's wat as ons gaan
na die NEMS-bladsy, want ek weet daar is
foto's daar oke so op die Nems bladsy
As ons afrol, gaan ons 'n
foto gallery so laat ons eers
onthou hier Senor wens as enigiemand
anders wie wonder hieroor dit is
'n woordpress site wat ek die heelal opgelaai het
meeste groot lêer wat ek reg kon vind
Goed, want ons wil die hoogste res hê
as ek regs-kliek op hierdie spesifieke
beeld en sien prentjie
Wel, dit is net 150 by 150 hoe is dit
moontlik oke as ek dan terug gaan en ek
Klik daarop, dit bring 'n ligkas en
dit gaan om te wys my dat beeld en 'n
hoë res so as ek die beeld sien wat ek
kan net doen deur met die rechtermuisknop daarop te klik en
gaan oop skakel in 'n nuwe oortjie
daar is die kiekie en die
kiekie is 1600 by 900 sodat dit
skermkiekie is waarskynlik jy weet dit is
waarskynlik inheemse resolusie op my skootrekenaar
so, maar die feit is dit is wanneer jy
laai iets op na WordPress
Skaal self na die verskillende groottes
wat nodig is vir jou webwerf so
jy het die 150 by 150 gesien wat ek nooit geskep het nie
daardie woord het dit gedruk sodat jy dit is a
'n ander ding wanneer jy jou eie bestuur
webwerf reg so en daarmee bedoel ek dit is
nie 'n WordPress of Joomla of iets nie
anders word dit outomaties gedoen
dinge so as ek 'n webwerf gehad het waar ek was
die skep van die HTML ek was die skep van die
beelde dan moet ek nou die
gedink om die beelde reg te skep
skaal so dit is waar wanneer jy gaan
kategorie 5 TV byvoorbeeld, dit is nie 'n
CMS wat in die openbaar beskikbaar is , is dit
iets wat ek van die
opgemaak en dit is spesifiek en
waar ek net opmerk dat ons
internet het net vir 'n oomblik afgegaan
Ons is op LTE internet, so dit kan hoekom wees
ons het vanaand ' n bietjie probleme
Wel met kategorie 5 TV kyk jy na die
beelde en jy sal sien dat ons het
ons duimnaels of 854 pixels wyd regs
Dis al wat jy weet, want ek het
het die stelsel geskep wat ek dit gestel het
so dit skep die so, so as ek dit was
skep 'n webwerf en ek het te groot van
'n beeld dan ja dit gaan 'n wees
lang tyd om op 'n stadiger af te laai
verbinding jy gaan wrede ek
moet dit persoonlik optimaliseer
omdat ek nie WordPress gebruik nie, is ek nie
iets wat outomaties gebruik word
Herverklein hulle as jy al in die
konteks van hierdie vraag, dan doen dit dit
outomaties wat gesê kan ek ja
Daar is 'n inprop en ons internet's
Friends daar is 'n invoegtoepassing waarop ek gebruik
sommige webwerwe wat dit regtig regtig help
want ons is in die konteks van
WordPress as jy eintlik weet of ons
Gaan na die WordPress webwerf en soek
Die vir die invoegtoepassing, so gaan ons
wordpress.org slash plugins en dit is
die inprop repository sny en ek weet
waar dit is grootte - beeld - na -
laai en jy kan net 'n soektog doen
die inprop repository vir die grootte van die beeld
Na die oplaai sal hierdie invoegtoepassing dit neem
'n stap verder en dit sal almal herroep
die beelde is baie mooi, dit is 'n
gratis invoegtoepassing wat kort pixel gebring word
uit en wat dit doen is dit wat jy spesifiseer
okay wat is die maksimum beeld
dimensies en dit sal hulle herlei
gebruik dit as 'n maksimum so dit is
pragtig, want wat dit doen is dit
hercaleer jou meesterlêer oh waar
WordPress sal die meesterlêer die
dieselfde grootte en dan afskaal na die
verskillende verskillende groottes vir verskillende
responsiwiteit en vertoning tipes dit
sal eintlik die meesterlêer verander en
dit doen 'n baie goeie werk om dit so te doen
jy sien geen verlies eNOS so check
Dit is ook so en dit is 'n ander manier
Om dit te doen, word WordPress geautomatiseerd
dit self het jy reg , moet jy doen
dit self met iets soos GIMP
iets soos MOG Rifai wat deel is
van die beeld magie enige enige van daardie soort van
gereedskap sal jou help om hulle te skaal as
jy doen dit jouself baie cool
dankie vir die kommentaar wat vrae kry
joune in kategorie 5 TV kliek op kontak
ons en weer kan u nou die forum besoek
jy kan daardie taak daarheen toewys
weet ek bedoel om hierdie week te doen
ek Asha, jy kan eintlik in die
forum en sê ek wens Sasha regtig
sluit by die forum en sê hallo en ek sal
wed dat jy haar eerste antwoord sal wees
Dis reg, dit sal hallo wees wat ek nodig het
Ek moet dit doen, jy ken die waarheid van
Die saak is nie 'n gebrek aan bedoeling nie
Soos 'n gebrek aan hoop, kan ek net val
iets wat ek geweet het ek gaan ja
gaan dit doen, dit is wat gebeur het
dink ek het omtrent 10,000 mense vertel dat ek
Ek het gedink ek gaan net by die
forum jy weet wat en ek sit op my
rusbank aan die einde van my dag en ek sit
af en ek het my selfoon oopgemaak en daar is
iets wat ek gaan doen miskien was
kyk na Facebook en ek is nie dat ek verlore gaan nie
Vir ewig is jy klaar, ek kyk soos
presiese video's van poppies wat dans en
dinge so goed hier is die ding
volgende week sal ek jou op hoogte hou
hoe ek by die forum aangesluit het en hoeveel ek
hou daarvan
Ek skryf dit goed, SAS gebeur
Ek is so jammer by die plaas aangesluit
Ek doen baie, ek wil baie doen
dinge wat ek baie doen, dink ek is
Ek stuur elke dag ' n e-pos aan my
Ek sukkel jou op Facebook omdat ek
weet dis alles wat jy doen en hier is
Die ding - oke so ek blaai
deur Facebook en daar is hierdie
soos video's wat hardloop, maar ek is
probeer stil daaroor te wees
so ek is nie eens iets te doen
konstruktief omdat dit wat ek doen, is
Ek kyk na video's met geen klank nie
verbeel jou wat die geluid kan wees en
dan stop halfpad deur omdat 'n
advertensie begin binnekort so dan hou ek net daarvan
jy weet deurlopende dinge waarna ek kyk
die eerste kwart van 'n hele klomp
van die video's met geen klank so jy is
my lewe mors
ons het nog steeds lig, halfpad deur
en ek moet net op die forum sien
Die ding is as ek dit gedoen het en ek kon
doen eerder iets met my tyd
om eerder met die kykers ja te praat
Om net daar te kyk, is 'n bietjie goed
resepte 1/4 van die pad deur die laaste
nege en vyftig dertig sekondes of minder as a
Ek het daardie koeke gesien wat ek nie kon doen nie
Ek weet dat julle verstaan ek weet
dat sommige van julle soos ek gehoor het, kan nie wees nie
alleen
mense dit is lekker om jou hier te hê
Sasha plesier het jou hier soos altyd
en ek sien uit na volgende week ons
sal met jou praat as ons gaan kry
Hierdie klein Cody-ding reg nou
Dankie dat jy reg het vir die
Eindig sien jy Woensdagaand vanaand
het 'n goeie week
[Musiek]
jy